Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Voy a la deriva por los cielos ilimitados♪
♪A través de desiertos donde nadie va♪
♪Buscándome a mí mismo♪
♪El yo que anhelo encontrar♪
♪Perdido en un laberinto de mentiras♪
♪Me adentro en tu mar de nubes♪
♪Me atrapa♪
♪Me redime♪
♪¿De qué tono del cielo es tu amor?♪
♪¿O es la llama ardiente?♪
♪¿Solo se encuentra en las tormentas?♪
♪Eres la marca grabada en mi corazón♪
♪Desde entonces todos mis recuerdos tiemblan por ti♪
♪Lo que no puedo olvidar es esa mirada fugaz♪
♪De lo que no puedo escapar es de la pasión que nace en el caos♪
♪Cuánto anhelo abrazarte de nuevo♪
♪Nuestro amor, alto entre las nubes♪
♪Está sellado con ese beso♪
[Amor en las nubes]
[Adaptado de "El amor en las nubes" de Bai Lu Cheng Shuang]
[Episodio 36]
♪Tal vez sólo soy tu luciérnaga♪
♪Por eso soy tan frágil♪
♪En este mundo hay demasiado♪
♪Causa y efecto del amor y el odio surgiendo♪
♪¿Estarías dispuesta a quedarte por mí?♪
♪Si tu noche es fría, sin el calor del sol♪
♪Pon mi corazón ardiente en tu pecho♪
♪Incluso en este mundo inquieto♪
♪Mi tenue luz...♪
Es hermoso aquí.
Tan hermoso.
♪Si tu mundo alguna vez fue un páramo sin fin♪
♪Me destrozaría...♪
Ojalá el tiempo
Podría detenerse en este precioso momento.
Todavía,
Es hora de despertar.
♪En esta vida fugaz, seguiré siendo tu luz...♪
¿No te parece hermoso mi sueño?
¿Por qué quieres despertar?
Porque tengo familia y amigos,
y todas las vidas de los Seis Reinos
Necesitamos sellar la Matriz Devoradora del Cielo.
¿Quién eres?
Soy el gobernante del ejército de las bestias abisales de la colina Cangwu.
Lin Ziyao.
Por fin encontré a alguien
que esté verdaderamente dispuesto a sacrificarse por los Seis Reinos.
Eres el Hada de las Venas Espirituales
quien causó la Calamidad de las Bestias Abisales hace cien años.
Sí.
Usé un hechizo para ocultar el último rastro de mi conciencia divina.
Dentro de esta Matriz Devoradora del Cielo.
Hace tiempo que espero que alguien de una época posterior me encuentre aquí.
Hada Lin,
¿Qué pasó exactamente en aquel entonces?
La Calamidad de las Bestias Abisales hace un siglo
No fue mi culpa.
Déjame decirte la verdad.
Hace cien años,
El emperador de Zhushui crió bestias infernales
para gobernar los Seis Reinos.
Pero él sabía que refinarlos
dañaría su espíritu primordial.
Por eso utilizó el amor como cebo.
y me engañó para que criara a las bestias infernales
en la colina Cangwu.
Cuando descubrí su plan para destruir el mundo,
Intenté detenerlo y fracasé.
Terminó encarcelándome.
Mientras estaba en prisión, el Emperador de Zhushui
Liberó a las bestias abisales para causar estragos.
Innumerables vidas perecieron en los Seis Reinos.
y la guerra se extendió una vez más.
Al mundo exterior,
fingió haber destruido a las bestias infernales
y actuó como un salvador.
Para poner fin verdaderamente al desastre,
Tuve que engañarlo
en realizar el Heartbond Array conmigo
para someter a las bestias infernales.
Pero él ya había planeado todo con antelación.
Me usó como tributo.
y forjó el antiguo hechizo prohibido,
La Matriz Devoradora del Cielo.
Él instaló la Matriz Devoradora del Cielo
Dentro de la Torre Zhuojin.
Planeaba activarlo durante el Torneo Qingyun,
para apoderarse de la fuente de poder espiritual de los Nueve Cielos,
y consumir toda la Lluvia Bendita
para poder controlar los Seis Reinos.
La Matriz Devoradora del Cielo debe ser cultivada durante un siglo.
Se necesitaba alguien del clan Bo.
que poseía las venas espirituales especiales
nacido del Dolor Celestial y el Sueño del Mijo Dorado
para desbloquearlo realmente.
Tú ya habías fallecido,
pero con tu poder espiritual
Sellaste lo último de tu conciencia divina
Dentro de la Matriz Devoradora del Cielo,
Todo para detener al Emperador de Zhushui.
Correcto.
Sólo aquellos que están dispuestos a sacrificarse
y ofrecer sus vidas como tributo
puedes verme
Sólo entonces tendremos la oportunidad de salvar los Seis Reinos de Hexu.
Hada Lin,
¿Conocías al Emperador de Zhushui?
¿Te echó la culpa de todo?
Él afirmó que criaste bestias del inframundo y trajiste el caos.
Cada hada de las venas espirituales te persigue
Fue visto como un mal presagio.
Nunca me lo imaginé
que me convertiría
La excusa para condenar a las hadas del futuro.
¡Qué ridículo!
Para sellar la Matriz Devoradora del Cielo,
alguien en la Etapa Trascendente
Debe morir para destruirlo.
Ambos estáis en la Etapa Trascendente.
Por suerte, entrasteis juntos en la matriz.
Tu conciencia divina está conectada,
y lo más importante, sus corazones están sincronizados.
Confiáis el uno en el otro.
Tengo un plan.
Con lo último de mi poder espiritual,
Puedo fusionar tus venas espirituales.
Eso te otorgará la fuerza de la Etapa Perfeccionada.
Puedes escapar sano y salvo y destruir
La Matriz Devoradora del Cielo.
Debes proteger los Seis Reinos
y cambiarlo todo.
No te defraudaremos.
Los seis reinos
Finalmente tendrán la justicia que merecen.
La paz de los Seis Reinos
Estará en vuestras manos ahora, jovencitos.
¡Ming Yi, estás vivo!
¿Qué has hecho?
Chao Yuan.
Todo lo que ha hecho el Estado Espiritual Zhushui
debe llegar a su fin hoy.
Imposible.
Ninguno de vosotros podrá jamás vencerme.
Nadie en este mundo
¡me superará alguna vez otra vez!
Mi alma leal vivirá y morirá contigo.
¡Sed testigos! Protegemos el Reino Primordial.
¿Lo que está sucediendo?
No idea.
¡Despertar!
¿Qué está sucediendo?
Mingyi.
Ahora lo recuerdo.
Mi vida nunca ha tenido ningún valor real.
Pero en aquel entonces,
Te conocí.
¿Crees que algún día podría ser como tú?
Siento que toda mi vida es una broma.
Mingyi.
¿Aún recuerdas nuestra promesa?
Situación inmortal.
Al final, el que te debía algo era yo.
Ming Yi, prométeme una cosa.
Aún no lo he decidido.
Pero sea lo que sea lo que pido,
Harás que suceda para mí, ¿no?
¿Bien?
Ya lo he decidido
En la próxima vida,
Encontrémonos nuevamente y comencemos de nuevo.
Espero que en tu próxima vida vivas para ti mismo.
El emperador de Zhushui, Chao Heng y el príncipe heredero Chao Yuan
Intentó controlar los Seis Reinos durante el Torneo Qingyun
mediante la manipulación del Sky-Swallowing Array.
Sus crímenes fueron imperdonables.
Ambos han encontrado su fin.
Este anuncio se hace a Hexu para dejar las cosas claras.
[Chao Heng del estado espiritual de Zhushui]
El abismo hundido ha desaparecido.
Detuvimos el complot del Estado Espiritual Zhushui.
En cuanto a Chao Heng,
Fue derrocado por los traidores.
En los futuros torneos de Qingyun,
El título del mejor guerrero de los Seis Reinos
Se decidirá sólo con justicia.
A partir de ahora, la Lluvia Bendita de los Seis Reinos se compartirá equitativamente.
entre los Reinos Superior e Inferior.
Hada Bo.
La verdad es que la deuda entre nosotros nunca podrá saldarse del todo.
Pero sí sé que
Cuando viniste a buscarme por primera vez,
Realmente querías salvarme.
Y yo también lo sé
que me enseñaste con todo lo que tenías.
Me protegiste con tu propia vida,
para poder curar el veneno,
y vivir seguros hasta hoy,
y verlo por mí mismo
Cómo es realmente este mundo.
Entonces, ya ves,
No tengo derecho a odiarte.
Ya sea que lo hayas hecho para expiar tus pecados,
o por bondad y lealtad,
de cualquier manera,
Nunca podría pagarte.
A partir de este momento,
Puedes descansar en paz.
Bajo la propuesta de la Emperatriz Tianji del Abismo Jixing,
Los gobernantes de todos los reinos llegaron a una decisión conjunta.
A partir de ahora, el Torneo Qingyun
Tendrá sólo una ronda final.
Las pruebas de poder espiritual terminarán una vez que se muestre un resultado claro.
No importa el resultado,
Los Seis Reinos compartirán la Lluvia Bendita de los Nueve Cielos.
- ¡Genial! - ¡Maravilloso!
Eso es maravilloso.
Vamos, cuéntanos sobre Ming Yi y Ji Bozai.
¿Sigue siendo un guerrero del Abismo Jixing?
El partido final fue interrumpido.
La revancha será el próximo mes.
¿Eso significa Ming Yi?
¿Se enfrentará Ji Bozai una vez más?
- Exactamente. - Así es.
Ese Ji Bozai realmente es algo.
Es despreocupado y temerario, como siempre.
Cuando el emperador de Yaoguang le preguntó cuáles eran sus planes para el futuro,
dijo que solo quería
seguir siendo un guerrero en las filas guerreras.
El emperador de Yaoguang, por supuesto, estaba furioso.
Pero Ji Bozai le dijo:
"Su Majestad,
Todavía estás en tu mejor momento.
"Siempre se podría criar a otro príncipe heredero".
Eso es exactamente lo que diría Ji Bozai.
Sólo él podría venir
con algo así.
¿Me lo estás diciendo?
- Exactamente. - Totalmente.
Entonces él vive en la montaña Yaoguang,
Aparte de Ming Yi
¿Quién está ahora en Jixing Abyss?
Ji Bozai todavía tiene el Pozo Espiritual.
Así es.
Él puede doblar el espacio mismo.
Así que reunirse no es un problema en absoluto.
Esos dos realmente forman una gran pareja.
Pueden enamorarse un momento,
luego pelear codo con codo el siguiente.
Consiguen hacer ambas cosas sin perder el ritmo.
Exactamente.
Realmente me lo pregunto
¿Cuál de los dos?
Es el más fuerte de los Seis Reinos.
Lo sabremos el próximo mes.
No puedo esperar a ver quién ganará realmente.
Hablando de Ming Yi,
Se dice que sus venas espirituales son las más puras y fuertes de todas.
Es simplemente incomparable.
¿Por qué pescaste tan pocos peces?
La próxima vez que vayas a pescar, llévame contigo.
Por cierto,
¿Dónde los atrapaste?
Tienen un sabor increíble una vez secos.
Nunca dejas de comer ni de hablar.
Ciérralo.
Estuve atrapado dentro de esa campana durante tanto tiempo,
Ni siquiera pude comer un solo pescado seco.
Ahora sólo quiero compensarme a mí mismo, ¿qué hay de malo en eso?
Te atraparé un cubo entero mañana.
¿vienes conmigo?
Por supuesto que lo soy.
El pescado seco que como
Tiene que ser seleccionado personalmente por mí.
Ya los atraparás para mí.
Entonces ¿quién crees que ganará?
¿Ji Bozai o Ming Yi?
Eso es obvio...
Por supuesto que es Ming Yi, ¿verdad?
I...
Te lo dije.
Piénsalo.
Ming Yi ha derrotado a todos los oponentes en los Seis Reinos.
Si no fuera por el Dolor Celestial,
Ella habría ganado.
Yo no estaría tan seguro.
Las venas espirituales de Su Señoría se han recuperado.
Él también tiene el Pozo del Espíritu.
¿Qué pasa con el pozo espiritual?
¿Es realmente tan poderoso?
¿Podrá superar las extraordinarias venas de Ming Yi?
Además, tiene esa bestia compañera imbatible, Veintisiete.
Entonces, deja de comer pescado seco.
Está bien, no lo haré.
Sin embargo, sus fuerzas están igualadas.
Ming Yi ganará con seguridad.
No, Su Señoría lo hará.
Ming Yi ganará.
Su Señoría ganará.
¡Ming Yi ganará!
Señoras, si hay alguna joya que les guste, díganmelo.
Hoy rebajaré el precio de algunas piedras espirituales.
¡Ven y echa un vistazo!
¡Oh Dios mío!
¡Vas a tener gemelos!
¿Podrías tener más cuidado, por favor?
Está bien.
Has pasado de tener un puesto a ser dueño de una tienda.
Ahora estás ganando aún más Lluvia Bendita,
Pero eso no significa que debamos emocionarnos demasiado.
No soy tan frágil.
La emperatriz Tianji ha emitido un decreto.
Incluso los no guerreros pueden entrar al Reino Exterior.
Ming Yi, Ji Bozai,
Zheng Tiao y yo,
Ahora podemos viajar libremente.
Por supuesto que me alegro por ello.
Mi amor.
Te extrañé.
Yo también te extrañé.
Volveré al trabajo.
Tome su tiempo.
Ming Yi me dijo
Para mantener el mañana libre.
Probablemente tenga algo planeado.
Escuché eso
El Inmortal Ji le propuso matrimonio al Hada Ming Yi varias veces,
pero ella lo rechazó.
¿Así que lo que?
Ming Yi no tiene por qué decir que sí
Sólo porque él me lo propuso.
Si me preguntas,
A mí tampoco me gustaría casarme.
El matrimonio sólo ata a las personas.
Los hace suaves.
¿Cómo puedes concentrarte en tu carrera de esa manera?
Majestad, no os preocupéis.
Haré todo lo que pueda para ayudarte.
Protegeré el Abismo Jixing
y nunca te dejaré vacilar ni por un momento.
Eres sorprendentemente comprensivo.
Bueno entonces…
¿Lo harías incluso sin un nombre o un título?
Creo
Está bien para mí.
Si ese día realmente llega,
Cuando te conviertes en una mariposa entre millones,
No es diferente del resto,
Todavía te reconocería.
Este vino tuyo es bastante bueno.
Hada Ming Yi,
Lo preparé para ti con flores de bendición.
¿En realidad?
¿Te atreves a robarme mi comida?
¿Por qué peleas con un niño?
¿Por qué peleas con tu hermano?
¿No tienes el tuyo propio?
Qué injusto.
¿Cómo es eso injusto?
¡Vino!
El gato no puede beber eso.
Mingyi.
¡Zhang Tai!
No.
¡Cuidado con el bebé!
Me olvidé.
Está bien.
Lo siento.
Feliz cumpleaños.
No era necesario traer un regalo.
Zhang Tai lo eligió con cuidado.
¿No lo hiciste?
Salga rápidamente.
Deja de molestar a tu madre.
Ven a jugar con tu hermano.
Ya lo veo.
Por eso me pediste que mantuviera el día de hoy libre.
Es tu cumpleaños.
Emperatriz.
¿Sólo preparaste un regalo?
No soy el único que está celebrando hoy.
Pruébalo.
Pero no comas demasiado.
Lo aceptaré en su nombre.
Aparte del Maestro Ming Yi,
¿Quién más cumple años hoy?
Chen Xi.
Ya no eres tan ingenioso como yo ahora.
¿Dónde está?
Por supuesto que lo es...
Inmortal Ji, feliz cumpleaños.
No te muevas
- Inmortal Ji, Hada Ming Yi. - Inmortal Ji, Hada Ming Yi.
- Feliz cumpleaños. - Feliz cumpleaños.
Feliz cumpleaños.
Te deseo buena salud.
Esperar.
¡Qué multitud tan animada!
¡Sois unos sinvergüenzas!
Todos ustedes se están comportando de manera escandalosa.
¿Cómo pudiste beber sin invitarme?
Padre.
Mi preciosa hija,
feliz cumpleaños.
Y feliz cumpleaños a ti también.
Originalmente,
Había acordado con el emperador Cangwu
ir a enseñar a los niños a cultivar su poder espiritual en su casa.
Pero cuando recibí esta invitación
diciendo que era tu banquete de cumpleaños,
¿Cómo pude perdérmelo?
Cambié mis planes de inmediato.
y se apresuró a venir aquí.
Mes próximo,
Ustedes dos volverán a
La arena de la final.
Pequeño diablo, te lo digo,
El año pasado mi hija dibujó Heavenly Grief,
Eso no cuenta.
Este año tenéis que competir realmente.
Te lo advertiré primero,
No lo hagas por sentimientos personales,
Déjalo ganar.
Maestro, ella tiene razón.
No seas suave conmigo.
Padre.
Los hombres no reducirán la velocidad con la que desenvaino mi espada.
Esa es mi preciosa hija.
Ella te hará sacar dientes del suelo.
¿Alguien quiere ser mi yerno?
Pero no es tan fácil.
Debes pasar mi examen.
Padre,
No lo organices, nadie beberá.
¿Te atreves?
Si te atreves, ven conmigo.
Vamos.
No.
Esta fue elaborada por Meng Yangqiu.
Simplemente complácelo.
No presumas.
Pruébalo.
Es delicioso.
Veintisiete.
¿Has comido tanto y todavía comes?
Me has quitado el mío dos veces.
¿Cómo te emborrachaste tanto?
Con la capacidad de mi padre para el vino,
Nadie habría podido salir arrastrándose.
Por aquí.
Conque,
Él debe haber sido amable contigo.
¿Cuánto bebiste?
¿Alrededor de dos frascos?
Yo bebí...
¿Cuantos fueron esos?
Desacelerar.
No, no mientas aquí.
Sólo unos pocos pasos más.
Vamos.
¿Qué quieres decir?
Una pared.
¿Una pared entera de vino?
Una pared de vino, vosotros dos…
Mi suegro dijo que quería poner a prueba mi carácter.
¿Cómo podría perder?
Por supuesto que tenía que beber.
Podrías haber mostrado un poco de debilidad, no te habría matado.
¿Qué es?
Esto está afuera, no, eso no es bueno.
Panqueque de cebolleta.
Este sabor…
Fue la Emperatriz de Yaoguang quien me pidió que lo trajera.
Ella también quería que te dijera,
feliz cumpleaños.
¿Cómo está ella?
Ella…
Su Majestad ya ha...
ya le levantaron el confinamiento.
Pero ella todavía no se atreve a verte.
En unos días,
Iré a verla.
Nunca te había visto así antes.
¿Podrías ser así más a menudo?
¿Cómo qué?
Simplemente muéstrame este lado tuyo a veces.
Un poco.
Eso hace cosquillas.
Mingyi.
De hecho…
I…
Todavía te debo una disculpa.
Yo dije,
La Matriz Devoradora del Cielo, ¿verdad?
En realidad no deberías habérmelo ocultado.
Entonces ¿qué hacemos?
Pero también te mentí antes.
Así que también te debo una disculpa.
Eso nos deja en paz.
Pero debemos prometer no volver a engañarnos nunca más.
Nunca engañarnos unos a otros.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué... qué estás haciendo?
Quiero hacer esto
¿Qué?
Deseo.
¿Quieres hacer esto?
Me gusta esto.
Me gustas.
Nunca te lo he dicho antes.
Realmente, realmente me gustas.
Quiero estar contigo
por los siglos de los siglos.
Quiero estar a tu lado por siempre y para siempre.
Quieres…
¿Nunca lo harás?
¿Alguna vez me dejarás?
Está bien.
¿En realidad?
Tú... ¿Has aceptado mi propuesta?
Esperar.
Eso justo ahora
¿Fue una propuesta?
¿Eso es todo lo que se necesita?
Entonces ¿podríamos?
¿Reescribir nuestros nombres juntos en la Piedra del Matrimonio?
Yo... yo te estoy preguntando.
Quiero reescribir nuestros nombres en la Piedra del Matrimonio...
¿Por qué no me respondes?
Ya lo tengo.
♪Pensé que nadie vivía tan libremente como yo♪
♪Toda esa calma era solo una fachada♪
♪Un amor inolvidable resultó ser un hechizo♪
♪Eso me hizo perderme♪
¿Qué estás haciendo?
¿Crees que puedes escuchar a escondidas a Su Señoría?
Sabes,
Después de que termine el Torneo Qingyun,
Viajarás a través de los Seis Reinos.
No tendrás otra oportunidad de escuchar a escondidas.
En este momento, es tu maestría.
La última gran prueba de la vida.
¿La última gran prueba de la vida?
Tiene sentido.
No miren, niños.
¿Qué están mirando ustedes dos aquí?
I...
Regresa rápidamente.
Volver.
¿Sigues viendo? ¿Qué hay para ver?
Vuelve pronto.
Vamos, abuela Xun.
Vamos.
Pequeños mocosos, me ocuparé de vosotros más tarde.
¿Qué debemos grabar exactamente en la Piedra del Matrimonio?
¿Para asegurarnos de que no seamos castigados por los cielos?
¿Tallar a Ming Yi y Ming Xian?
Eso suena demasiado extraño.
No quiero que cambies tu nombre de nuevo a Ming Xian.
Estuve celoso de ese tipo durante mucho tiempo.
Entonces no podremos tallar a Ji Bozai y Ming Yi nuevamente, ¿verdad?
Déjame pensar.
Quizás esta vez funcione sin problemas.
Después de todo, la última vez que vinimos aquí,
Ambos nos guardamos algo.
Especialmente tú.
Eres un completo mentiroso.
Entonces intentémoslo de nuevo.
Esta vez, yo haré el tallado.
Después de todo,
La Piedra del Matrimonio enseña a las parejas de esta manera.
Incluso los castigos divinos deben tomarse por turnos.
Adelante.
Estoy bromeando.
Lo haré.
♪Un amor inolvidable resultó ser un hechizo♪
♪Eso me hizo perderme♪
[Ji Bozai]
[Ji Bozai, Ming Yi]
- Vamos a felicitarnos - Vamos a felicitarnos
- esta pareja de ancianos - esta pareja de ancianos
- ¡en su renovado vínculo de amor! - ¡en su renovado vínculo de amor!
Así que realmente es verdad.
¿Ves? Te dije que sería así.
Si en aquel entonces me hubieras dado un poco más de sinceridad,
No habría tenido que afrontar la tribulación del rayo.
Ji Bozai.
Yo... yo sólo estaba bromeando contigo.
No lo dije en serio.
¿Estás realmente enojado?
Los nombres simplemente fueron grabados
y ya estas...
Está bien, es mi culpa, ¿de acuerdo?
Me disculparé contigo.
Ji Bozai, ya...
♪Que esta vida sea tan fugaz como el resplandor de una luciérnaga♪
♪Aun así, el amor puede encontrar una vez más su camino de regreso a través del tiempo♪
♪Mira, debajo de las nubes oscuras♪
♪Las luciérnagas llenan el cielo nocturno♪
♪Ese soy yo. ¿Te acuerdas?♪
¿Quién crees que ganará?
Creo que Ming Yi parece prometedor.
Apuesto a que Ming Yi gana.
Apuesto a que Ji Bozai gana.
Después de todo, ha ganado siete años seguidos.
La única vez que perdió
Fue por causa del Dolor Celestial.
Bien.
No estoy tan seguro.
Escuché que Ji Bozai ha tenido un gran avance últimamente.
Ha alcanzado la etapa perfeccionada.
Entonces también podremos ganar.
MingYi
También ha alcanzado la etapa perfeccionada.
- Ji Bozai seguro. - Es increíble.
No, Ming Yi ganará con seguridad.
Hada Ming Yi, por favor.
Inmortal Ji Bozai,
Por favor, concédeme tu orientación.
[El fin]
♪Cuando las nubes se mueven♪
♪Fluye hacia mí♪
♪Empapan mi alma♪
♪Hasta que se debilite♪
♪Me engaño a mí mismo pensando que amar una vez♪
♪Es suficiente♪
♪Aunque nunca se haya hecho un voto verdadero♪
♪Desde las estrellas, ¿cuánto tiempo deben viajar mis lágrimas para llegar a tu corazón?♪
♪La ternura que me das no es más que el vino venenoso del amor♪
♪Bebo todo mi dolor♪
♪Para comerciar por tu libertad♪
♪Una vez que haya probado el amor, anhelo perderme en su vino♪
♪Después de largas luchas en el abismo, pido a los cielos♪
♪Aunque mi armadura se rompa por ti, ¿qué importa?♪
♪El destino nunca se equivoca♪
♪Incluso el sol debe caer un día♪
♪Contra el absurdo del mundo, lucho con todas mis fuerzas♪
♪Desde las estrellas, ¿cuánto tiempo deben viajar mis lágrimas para llegar a tu corazón?♪
♪La ternura que me das no es más que el vino venenoso del amor♪
♪Bebo todo mi dolor♪
♪Para comerciar por tu libertad♪
♪Una vez que haya probado el amor, anhelo perderme en su vino♪